# **Decorator 패턴**
`Decorator` 의 뜻은 "**장식하는 사람**"을 의미한다.

`Decorator` 패턴은 기능을 마치 장식처럼 계속 추가할 수 있는 패턴으로, 기능을 실행중에 동적으로 변경 또는 확장 할 수 있어 소프트웨어의 확장성을 높여주는 패턴이다.




<br><hr><br>

## **예제 코드**


<br>

### **코드 구조**
![Decorator.png](/img/Decorator.png)

<br>

- ### **설명** 

    `Strings` 클래스는 문자열을 여러개 가지고 있는 클래스이다.
    장식할 대상이 되는 내용물에 해당한다.


    <br>
    
    `Decorator` 클래스는 `Strings` 클래스에 대한 장식을 나타내는 클래스이고, `Decorator` 를 상속 받는 3개의 클래스(`SideDecorator`, `BoxDecorator`, `LineNumberDecorator`)는 구체적인 장식을 구현한 클래스 이다.

    `Item` 추상클래스는 **두개의 서로 다는 개념을 하나의 개념으로** 다룰 수 있는 장치가 된다.
    즉, `Strings` 는 아무런 장식이 없는 본래의 내용물이며, 이 내용물에 여러가지 장식을 추가하는데 원래의 내용물과 장식이 **`Item` 클래스를 상속받게 함으로써 내용물과 장식에 대한 구분이 사라지게 되고, 이 둘을 마치 동일한 개념으로 다룰 수 있게 된다.**

    